---
title: Mtcars  
date: 28 de February
output: html_document
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
```

1) Agregar descripción de los datos (COMMIT) y los demás pulleamos

# Descripción del conjunto de datos

Los datos se extrajeron de la revista estadounidense Motor Trend de 1974 y comprenden el consumo de combustible y 10 aspectos del diseño y el rendimiento del automóvil para 32 automóviles
(modelos 1973--74).
Cuenta con `r nrow(mtcars)` autos y tiene `r ncol(mtcars)` variables, que son las siguientes: 

- mpg : Millas por galón (estadounidense)
- cyl : Cantidad de cilindros 
- disp : Información referida a la cilindrada del motor (capacidad mezcla de combustible y aire que hace poner el motor en marcha)
- hp : Caballos de fuerza del motor
- drat : Relación entre eje trasero y el eje trasmisión 
- wt : Peso en mil libras 
- qsec : Cantidad de segundos en hacer el cuarto de milla 
- vs : Engine (0 en V , 1 en linea)
- am : Trasmisión (0 Automatico,1 manual)
- gear : Número de marchas
- carb : Número de carburadores 

2) Agregar una gráfica de barras (COMMIT) y los demás pulleamos.
8) Agregar rama parlela con gráficas de ggplot
# Conteo de autos en función de la cantidad de cilindros :

```{r}
barplot(
    table(mtcars$cyl),
    main = "Conteo de autos por cilindros",
    xlab = "Cantidad de cilindros"
)
```

3) Agregar una gráfica de barras (COMMIT) y los demás pulleamos.

# Conteo de autos en función de la trasmisión :

```{r}
barplot(
    table(mtcars$am),
    main = "Automatico vs Manual",
    xlab = "Tipo de trasmisión",
    names.arg = (c("Automatico","Manual"))
)
```

4) Ver comandos de log, diff y status con los últimos 3 commits. 

5) Agregar una gráfica de barras sin titulo, commitear (sin pushear) darse cuenta que nos olvidamos del titutlo y usar git commit --amend

6) Borrar el código de un compañero
 
7) Volver para atras pero manteniendo el código guardado y ver git log

9) Cambiar entre ramas

10) Aceptar las gráficas de ggplot
  

